## Отчет по лабораторной работе
1. Ранее у меня был аккаунт в GitHub - перешла к нему.
2. Настройка ssh ключа. Ранее SSH ключа у меня не было, создала новый.
3. Добавление SSH-ключа в ssh-agent:
  Добавила свой закрытый ключ SSH в ssh-agent и сохранила парольную фразу в связке ключей.
4. Добавление нового SSH-ключа в учетную запись GitHub
  Убедилась в том, что SSH ключ создан
5. Добавила ключ для аутентификации и подтверждения подписи.
5.1 Скопировала ключ в буфер обмена
5.2 Добавила ключ к профилю
5.3 Ключ добавлен

## Создание нового репозитория
1. Нажала на кнопку создания и ввела название репозитория. Отметила необходимость создания файла readme.
1.1 Создан новый репозиторий
1.2 Склонирован репозиторий на локальный компьютер
(Здесь пришлось поискать информацию о том, как корректно выполнить клонирование и каким должен быть ответ)
Так как Git впервые подключался к GitHub - он запросил подтверждение доверия данному сервису, я подтвердила.
После этого GitHub был записан в список доверенных серверов.
После этого репозиторий был успешно скачан.
2. Добавила информацию в файл Readme
3. Создание файла .gitignore
  Создан файл .gitignore для исключения системных файлов macOS и временных файлов из репозитория.
4. Создала новую ветку - develop
5. Создала файл CONTRIBUTING.md с правилами участия в проекте и выполнила commit с сообщением "Initial project setup"
6. Выполнила Pull Request из ветки develop в main с описанием внесенных изменений
7. Выполнен merge
8. Ветка develop удалена

Отчет со скринами: https://docs.google.com/document/d/1PFqVaV-aZBOIavF_Z32Ab5GJ9yxQBae8eND8NzIgLFM/edit?usp=sharing

